# 통합 구성

이전 단계에서 식별한 대로 Git 또는 CI/CD 통합을 통합합니다.

## Git 리포지토리

Git 통합을 위해 Snyk은 다음 설정을 제안합니다:

처음에 게이팅을 비활성화하려면 Snyk에서 프로젝트가 온보딩될 때 자동으로 구성되는 일일 모니터링을 사용하고 구성 설정에서 다음 PR/MR 검사를 비활성화하세요:

* Snyk이 배치할 수 있는 자동 수정
  * 자동 수정 PR
  * 자동 종속성 업그레이드 PR
  * Snyk 취약점 패치.
* PR 확인 대상
  * 오픈 소스 보안 및 라이선스에 대한 풀 리퀘스트 상태 확인
  * 코드 분석(베타).

## CI/CD (빌드 파이프라인)

취약한 애플리케이션 또는 구성 요소(레지스트리)의 배포를 방지하여 애플리케이션을 안전하게 유지하고, 빌드에 Snyk을 파이프라인의 한 단계로 추가하세요.

CLI이 제공합니다:

* 여러 특정 패키지 관리자(예: Scala, Gradle, GO)에 대한 종속성을 더 잘 해결합니다.
* 추가 통합을 구성할 필요 없이 비공개 패키지를 지원하여 빌드 환경이 비공개 패키지에 액세스할 수 있도록 합니다.
* 빌드를 중단하고 Snyk에 보고하거나 Snyk에만 보고하여 프로덕션에 푸시되는 컴포넌트에 대한 가시성을 제공합니다.

실행 중인 테스트의 유연성을 높이기 위해 여러 가지 [CI/CD 통합](../../../integrate-with-snyk/snyk-ci-cd-integrations/)을 사용할 수 있으며, 파이프라인의 일부로 [Snyk CLI](../../../snyk-cli/)를 사용할 수도 있습니다.

초기 단계에서는 “모니터” 기능을 사용하여 발견된 이슈를 확인할 수 있도록 Snyk으로 정보를 가져오는 것이 좋습니다(이를 위해 이미 소스 제어 통합을 사용하여 리포지토리를 가져오고 있는 경우 제외). 나중에 새로운 취약점이 추가되지 않도록 게이팅/차단하려는 경우 처음에는 중요한 이슈에 대해 빌드를 실패시킨 다음 시간이 지나면서 실패 기준을 점진적으로 조정하는 “테스트” 기능을 도입할 수 있습니다.

{% hint style="info" %}
`snyk iac test --report` 및`snyk code test --report`(베타)의 경우 문제를 발견하면 응답 코드가 0이 아닌 상태로 빌드가 중지될 수 있습니다.\
\
수동적으로 테스트하려는 경우 `--report` 인수를 포함하려면 빌드 단계를 항상 계속하도록 설정하거나 “또는 true”와 동일한 로직을 연결(예: `snyk code test --report || true`)하는 등의 대안이 필요합니다. 정확한 구문은 CLI가 실행되는 에코시스템에 따라 다릅니다.
{% endhint %}

파이프라인을 구성할 때 [Snyk 필터](https://docs.snyk.io/snyk-api/other-tools/tool-snyk-filter)와 같은 인기 있는 플러그인을 사용하여 고급 필터링을 할 수 있습니다.

{% hint style="info" %}
일부 플러그인은 Snyk Enterprise 요금제에서 사용할 수 있는 기능이므로 API 액세스가 필요한 경우 Team 요금제에서는 사용할 수 없을 수 있습니다.
{% endhint %}

파이프라인 통합의 데모를 보려면 [Snyk-Labs](https://github.com/snyk-labs/snyk-cicd-integration-examples)를 참조하세요.
